Opracowujesz kalkulator GPA ucznia, który pomoże obliczyć ogólną średnią punktów oceny uczniów. Parametry aplikacji to:

    Otrzymujesz nazwę i informacje o klasie ucznia.
    Każda klasa ma nazwę, ocenę ucznia i liczbę godzin kredytowych dla tej klasy.
    Aplikacja musi wykonywać podstawowe operacje matematyczne, aby obliczyć GPA dla danego ucznia.
    Aplikacja musi wyświetlać/wyświetlać nazwę ucznia, informacje o klasie i GPA.

Aby obliczyć gpA:

    Pomnóż wartość klasy dla kursu przez liczbę godzin kredytowych dla tego kursu.
    Zrób to dla każdego kursu, a następnie dodaj te wyniki razem.
    Podziel wynikowa sumę o łączną liczbę godzin kredytowych.

output
Student: Sophia Johnson

Course          Grade   Credit Hours	
English 101         4       3
Algebra 101         3       3
Biology 101         3       4
Computer Science I  3       4
Psychology 101      4       3

Final GPA:          3.35
